2.3.2. Muestra de resultados de procesos y/o consultas:
La parte inferior de la ventana de la aplicación mostrará los resultados de los procesos y las consultas. La lista
(que es de tipo texto) deberá aumentar de tamaño ocupando todo el espacio disponible cuando se
redimensiona la ventana. Se debe considerar además que existen algunos procesos que pueden necesitar de
otras ventanas para representar la actividad. Este tipo de procesos y/o consultas deben considerar en su
nueva ventana, una estructura similar a la ya planteada, donde se presente un menú superior y una lista de
resultados.


MANEJO DE ERRORES,
-En registrar cliente, se solicita un id de administrador para registrar al cliente, 
cuando el id del administrador es incorrecto, se puede tomar este como un error? porque en muchas funcionalidades se requiere un id de admin
(registrar cliente,regstrar producto...)

